 Механика игры хорошо реализована. В том числе условия завершения игры. Понятное и простое начисление очков: за обычный шарик - 1, за "муху" - больше.

 Были устранён один баг: шарик, который на данный момент появился последним, был неуничтожаемым. Также работа была снабжена комментариями и строками, описывающими работу каждой функции. Поэтому документ-строки были дополнены описанием всех входных и выхдных параметров. Некоторые константы были заменены на переменные, такие как ширина и высота игрового окна, время игры и т.д. Также был реализован более гибкий способ расчёта времени, не зависящий от выбранного кол-ва кадров отображения в секунду.

 Все функции понятны и ясны ввиду их хрошей дифференциации и удачного названия как функций, так и переменных.

 Сёрьезных минусов обнаружено не было, так же как не было сделано особых исправлений за исключением вышеописанных.
